Este projeto tem como objetivo introduzir uma nova solução tecnológica que colmate as lacunas existentes na gestão de eventos e competições desportivas de wakeboard, tal como solicitado pela Federação Internacional de Waterski e Wakeboard (IWWF). Consiste num sistema de back-end, numa aplicação móvel, e num front-end Web, desenvolvido pelo grupo de trabalho DEISI297, suportado pela API REST. A solução back-end centra-se no armazenamento, gestão e facilitação dos dados das competições criadas, bem como na implementação de algoritmos e métricas para a distribuição dos heats dos atletas, em conformidade com os regulamentos da IWWF. Adicionalmente, é proposta uma aplicação móvel para interagir com o sistema back-end através da API REST, agilizando e modernizando todo o processo de avaliação das provas dos atletas. A aplicação inclui funcionalidades que integram acções de vários intervenientes e permite a disponibilização de resultados em tempo real.